공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 기사비 - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
굿모닝이다잉~
으아우~
어휴...허흐 !
므..어하노.. 씻네...
굿모닝이다~..
순....천 ?
삼천포요 !
삼천포 맞다 ...
아 뭐한데 밥들안먹고 !!!
밥 먹어라...
으으으응... 으으으응...
허휴....
아나 엄마 이거 또 고나갔잖아~ 아나 진짜
아따 올해는 수능 한번만 보는가보네잉~
아이고 비키라 비키라
아따 정말로 ! 아유 윤진아 !!
너 오늘 아침안먹으면 확죽여불랑게 !! 어 그냥 !!
(변기 물내려가는 소리)
(음메~)
밥먹어
(삼천포) 서울로 올라온지 이제 열흘
이십평생동안 단 한번도 만난적 없던 사람들과
함께 밥을 먹고 같은 화장실을 쓰며
난생 처음 만난 녀석과 살부대며 잠을 잔다
낯선 도시에서 낯선 사람들과 사는 낯선 집
(음메~)
어느날 문득 참아온 스무살의 봄처럼
내겐 아직 낯설기만 한 이곳
우리들의 첫번째 서울집
신촌 하숙이다
-안녕히 주무셨습니까
-응~
어이~
야 ! 나 밥 좀 더주라
니가 퍼무라
아따 염병새퀴 진짜
-임자
-응?
삼천포 쟤는 뭔 샤워를 아침마다 그리 해쌋는지 모르것어 그냥
못 씻다 죽은 귀신이 달라 붙었는가
아 세상에 면바지 빳빳하게 해놓은거 보소
쟤는 닥치는대로 뭐든지 마 세워불드마잉 ~
아야 너는 자랑 잘라믄 좀 갑갑하긋다잉
오메오메오메 아따크다
응 고추전 ~
좋~드만 고추 흐흐흐흐
정아 거 케찹
알았다 알았다 다 묵고 보께 아~따 진짜
아침부터 진짜 귀신처럼 마
나나나나~
아 뭐뭐뭐뭐 내또 아침부터 뭐뭐뭐 잘못했는가 시부리바레이
뭐?
오빠
뭐
니 오늘 실습간다 안했나???
여덟시까지 가야한다메
아이씨 클났네 아이씨
저 성님 머리 쪼까 모자라데요?
아흠....
정아 !!!!!
안경 테레비 다이 옆에 있다~~~
오야~~~
정아 !!!!!
아 진짜...
니 어제 가방 안들고 들어왔다 !!!!
지갑은 에비수 청바지 뒤에 꼽히있고
오야 고마우 !!!
에이 ~~...
(물흐르는소리)
아유 임자 이거 수돗물 흐르는 소리 아녀??
이런...
해태야 ! 너 언능가서 수도꼭지 좀 잠궈
예 ~
에이씨
잘묵었습니다..
와 좀 더묵지 !
아이고 가쓰나 또 콩알맹키로 먹었네
반찬이 좀 짯나 어떻노 ? 짭나 ?
아니오 우리집 보다는 싱거븐데요
맞나
저 아주머니 드릴 말씀이 있는데요
응
그 독방하나 남은거 나갔습니까?
와 여 델꼬 들어올 사람 있나
아니오 그건 아니고예
내 안그래도 그 독방하나 남은거 땜에 돌아삐것다
어데서 그런 얄궂은 놈만 골라 들어와가 살다 살다
별시롱것들 다본다잉
거 ~ 내는 그래도 그 ROTC 오빠야는 좋든데?
충 ! 성 ~!
잘부탁드립니다
아이고 ~ 참 듬직하다
석천 학생 ~밥.....
어데갔노 아침부터 ??
으으으응..~ ♥
아아~
뜨어 !!!! 뭐여
어우~웅 ♥
크허허헝 ~
어응...? ♥
어디있어 이리와앙 ~ ♥
우우웅 ~ ♥
충 성....
아잉.. 어디서 날 받아준다구...
그러면 그 PD된다카던 오빠야는 ?
아야
뭔 PD는 아무나 된데?
걔가 PD면 나는 영화배우다 !
탈렌트나
영석 학생 ! 밥무라~
그러면 그 PD된다카던 오빠야는 ?
아야
뭔 PD는 아무나 된데? 엉?
걔가 PD면 나는 영화배우다 !
탈렌트나
영석 학생 ! 밥무라~
네 !
-아따 임자 잘먹었네~
-잘먹었습니다 !
커피 한잔 씩 하세요 !
어따~ 생긴거 못지않게 또 커피 센스가 있네잉 흐흐흐
크~~ 아따 기똥차다~
잘탔네~ 잘탔어~
아 근데 뭔 커피를 이렇게 많이 탔데?
혹시 하나~ 하나 맛이 또 틀린거 아녀??
아니요~ 허허 똑같아요 헤헤
-요고?
-고거 괜찮을거 같아요
-암꺼나 무라 헤헤
-허허허허
맛잇제???
땡 !
(음메~)
아유 언능 나가야 !!
-안됩니다 !
-아 나가라고~
-아유 안된다고요
-아 뭐시 안댕다께~얼른나가
1박 2일 밖에 안됬어요 아직 지금~
아유 1박2일만에 쫓겨난거 너밖에 없어
얼른 나가 나가잉 !! 에이 '젓'같은 놈아 !
(욕이 아니라 까나리액젓 때문인 농담같아요,,)
나가부러 !!!!
풋 풋 !
그라믄 그 아이큐 윽스로 좋다카던 오빠야는?
그 오빠야도 이상하드나
가가 제~일 이상하드라
영아 전화왔다 전화 받아라~ 병훈이란다
내눈을 바라봐 넌 행복해지고
내눈을 바라봐 넌 건강해지고 허경영을 불러봐 !
(음메~)
아줌마 ! 간이 안좋아 !
내눈을 바라봐 넌 건강해지고 행복해 질거야
(음메~)
그라고 보면 서울은 서울이다 그 얄궂은 아들도 사이즈가 다르다
수도는 수돈기라~
아주머이 그러먼~
-그방 제가 쓰면...
-아줌마 독방에 사람들어 왔던데요
이불보따리 있던디~
응 짐은 우선 들어와있다
방도 사람도 다~ 인연이 따로 있는기라~
그 얄궂은 아들만 들어오디마 어제 개안은놈 하나 계약했다 아이가
마 긍가? 난 시방 낯바닥도 못봤는디?~
그라믄 .. 가도 저 어디 컴퓨터 공학과여?
아니 그건 모르것고~ 고마 순하게 생기가꼬 뽑았다
집이 촌이라캐가 내 두말도 안하고 들오라캣다 아이가
근데 친구
너 허리가 안좋냐 제대로 앉아있질 몬하구마
니 또 도짔나??
요새 쫌 뛰댕기띠만 쪼매 아프네
염병하고 자빠졌네 기집애 !!
너너너 넌 니 애비 야구장엔 한번도 안온 년이
농구장엔 허~구한날 댕기니까 그 1번에서 5번 척추뼈가
정확하게 남아나것냐?????
너 오늘도 ! 농구장 갔다가는 아주그냥
허구한날 시시때때로 대가리 확 밀어불거여 그냥 솜털까장 !
싹 밀어버려 아주 !!
자 ~ 93-94 남자 농구 대잔치 결승 3차전 연세대와 상무
상무와 연세대의 경기가 시작되겠습니다
자 대한민국이 지금 농구 열기로 들썩이고 있습니다
오늘 연세대가 이긴다면 농구대잔치 11년 역사상 처음으로
대학팀의 우승이구요 그리고 사상최초
21승 전승 우승의 대기록까지 달성하게 됩니다
예 그렇죠 ! 파죽지세 독수리 군단의 역사적인 우승으로 끝날지
군기가 바짝 든 상무의 불사조 기사회생할지
어쨌든 오늘 농구역사를 새로 쓰는 날입니다
예 언제 부터 농구가 남학생보다 여학생사이에 인기가 더 많아졌는지
오늘도 오빠 부대가 가득합니다
특히 연세대는 이상민 우지원 문경은 등
미남 선수들이 대거 포진했기 때문에
여학생들 성원이 아주 대단합니다
연세대의 신드롬이 아닐수 없습니다
사실 관중들 함성때문에 저희가 대화하기도 좀 힘들정도 아닙니까??
오빠 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사랑해요 ~오빠~~~~~~~~~
신촌 다슬이 왔어요~~~~~~~~~!!!
옵빠~~~~~~!!
오빠 오빠 오빠 !!!!!!
(호루라기 소리)
자 말씀드리는 순간 경기 시작되었습니다
(정신없이 응원중)
우지원 슛 ! 골 !
서장훈 !! 골대 밑에 니가 들어가라고 !
우리오빠 다친다꼬 !!!!!!
-허으 안된다 !!!!!
-이어지는 이상민의 속공 !!!
아 이상민 쓰러지는데요 !!
상무 오성식에게 반칙이 주어집니다
상무 이 빡빡이 새끼야 !!!!!!!!
깨끗하게 해라 깨끗이 !!!
니 확 마 군대 처너삔다 !!!
아... 아...
오성식의 천재적인 패스
다시 김성식의 골밑 돌파 !
(호루라기) 아 이상민 반칙으로 끊습니다
이상민 반칙이 벌써 3개째에요 !
아이다 아이다~~~심판이 !!!
동태 눈까리야 !!! 똑디봐라 똑디 !!!!!
아윽 !!!
불사조 상무 다시 살아납니다 !
상무 오성식 3점 !!
-들어갑니다 !!!
-쫌!!!!!!
쪼옴 !!!!
아흐.....
(호루라기) 아 이상민 !
5반칙 퇴장입니다 ~
으읍 ??!!
으아아아악 !!!!!!!!!!
최희암 감독의 표정 아 점점 어두워 지는데요
연대의 연승행진 이렇게 끝나나요
(TV)오늘 잠실 학생체육관 93-94 농구대잔치
남자부 챔피언 결정 3차전 상무는 연세대를 92대82로 꺾었습니다
이로서 상무는 5전 3선승제에서 1,2차전 연패후
귀중한 첫승리를 낚아 대역전을 노릴수 있게 된 반면
연세대는 연승행진이 멈추며 농구대잔치 첫 무패 전승우승
최다연승의 꿈을 공중에 날려보내야 했습니다
93-94 농구대잔치 남자부 챔피언 결정4차전은
내일 오후 2시반 잠실학생체육관에서 열립니다
연세대가 이번 시증 우승...(TV꺼짐)
아직 안잔다~
허흐....
가씨나 허리도 안좋으면서 머할라고 거까지 기가노
니 그 디스크 터지면 수술해야 된디 아나
나이 스물에 지팡이 짚고 다니고 싶나 쯧
하모 우짜노
평생에 한번뿌인데~
니 허리도 한개 뿌이거든? 베개좀 내라베라 가씨나야
모가지 디스크까지걸리고 싶나
하여튼 못된 버릇은 다 갖고 있다진짜
오빠 내 커텐좀 치도
아~ 고마좀 디비자라~
커텐을 치야 자지
자자자자 자자 커텐칫다 깜깜하다 이제 자자 얼른
오빠 내 우유
우유 좀 데파온나 그거 무면 잠잘올거 같다
내가 니 종이가 ? 어?
야이 가씨나야 ! 잠이 처 안오면 일나서 테레비를 보든가
-가씨나 늙은 오빠 부려먹고 있..
-엄마 !!!!!!!!!!!!!!
알았다 알았다 알았다 알았다
렌지에 딱 40초만 돌리라잉
지난번처럼 렌지 안에서 터잣치 말고
아~따마 주디 마 조 터자뿔라마
-엄마~~~~ 내 아픈데 오빠가 괴롭힌다
-(엄마 안들리게 큰소리로) 아~~~~~~~~~~
다 잘지낸다 엄마 걱정이나 해라
어 과친구들도 마이 사귔다 어어~
안녕히 주무시소 행님~
어어 우리 순천이도~
삼천포요 행님~
삼천포 ! 삼천포라고예 ! 내 백번을 말했십니더
야.. 근데
그 뭐 순천이나 삼천포나 거가 거 아이가?
도가 다릅니더 도가 ~!
아 긍가..미안하다 화내지 마라~ 임마~
어 엄마? 어어~ 아이다 아이다 아이다
어 밥도 잘묵고 입맛도 잘 맞으이까 걱정안해도 된다
누구?
아~ 한방 쓰는아 ~
갠찮다
순천이라 카든데
하이고 ~어무이~ 전라도 경상도가 어딧노~
우린 그런거 없다 ~ 전라도면 또 어떻노 ~
안~ 싸운다~~
불편하기는 ! 잘지낸다 !
아 카고 엄마 ~ 내 방에 책상에 셋재 서랍에 있는
비디오 테이프 절대로 틀어보면 안된데이 ~
(삼천포 독백) 엄마는 내 서울 생활이 못내 걱정이다
부모님하고도 한방에 자본적 없는 내게
룸메이트가 생겼기 때문이다
-앗싸 좋아잉 ~
-그것도.. 세상에 태어나 처음 본 전라도 사람
느낌좋아 느낌 좋아 ! 갠자네잉 !
하고싶은 것도 궁금한 것도 많은 친구
-예스 ! 예스 !
-이녀석이 요즘 미쳐있는 것이 하나 있다
이탈리아 아름다운 물의 도시 베네치아다
한메타자교실 베네치아
우리가.. 밤마다 잠들지 못하는 이유다
예스 ! 예스 ! 예스 !
그렇지~ ! 예스 !
(게임도중에 자꾸 시끄러운 효과음이 납니다)
내 잔다 ~
워미 이 미친속도 요거~
내 잔다고 ~
나가 오늘은 8단계까지 깨 볼라니까~
열한시다~
어허이~ 침몰 침몰 안대 안대~
자자 !!!
응 자라이 ~
자자 켓다이
알았다니까~
내 잔다고 !!
아 자라 !!
불꺼삔다이
그러든가 말든가~
어어 ~ 어어??? 겁나 빨라분디?? 겁나게 빨라분디???
이씨... ! !
어 뭐여 ! 뭐여 !!
니가 껏냐 ?
그래 내가 껏다 컴퓨터 중독자새끼야
허씨 진짜 미친놈이네잉 !
내가 니 미친건 알고 있었는디 이정도인진 상상도 못했다잉 !
와 똥낀놈이 썽낸다 카드마
고마 키보드로 입을 조 잡아 째뿐다잉
뭐라고? 너 돌이킬수 없느 실수 하지마라잉
깜깜하다고 눈에 비는게 없냐 지금?
니나 하지마라 돌이킬수 없는 실수
이걸 눈깔을 확 뽑아불라잉
그냥 깍두기랑 오독오독 십어불라잉까
와 니 말 진짜 무섭게 하네
니 싸움좀 잘하나 마 싸움 좀 잘한다고 말 이래 함부로 해도 되는거가
고만해라 내가 돌이킬수 없는 실수하지마라 했다잉
슬슬 올라온다 나 지금
올라온나 올라온나 밑에사람 다 올라와가지고
'극정'끼쳐 드리면 진짜 좋겠네 !
'걱정' 새끼야 걱정 !
그래 극정 !
걱정 ! 병신아 걱정 !
그래 극정 !!
극정 !! 말끼도 몬알아 듣나 병신새끼야
워매 내 이리 말도 못알아듣는쉐끼랑 뭐하는건지 모르것네잉 진짜잉
뭐 내가 말도 몬알아듣노 병신새끼야 내도 뭐하고 있는지 모르것다
아따 고마해라 그만 짱나케 ! !
(아우 ~~ 늑대소리)
(삼천포)한메타자교실 베네치아...
우리가 도저히 친해질수 없는 ...이유다
아이고 자 ~
아~ 따 ~ 임자 뭔 미더덕 찜 했는가?
아이다와 아구찜이다
아 근데 뭔 아구찜이 다 살점이 콩알만하데?
아따~ 참말로 이래 삐쩍꼬른 아구는 살다살다 처음보네
뭐라노~ 그래도 장에서 젤 비싼거로 산기구마
딱 두마리 남앗다 캐가 오랜만에 내 묵고싶어가 안삿나~
아이 그런거 보믄 서울 사람들도 참마로 불쌍혀이
아 요거슬 시방 아구찜이라고 씹어 먹엇을거 아녀
마산같으면 집나온 개새끼도 안씹어 먹을거슬~
안그래도 삼천포 엄마가 다음주에 아구 이따시만한걸로 보내준다 카드라
아참 이거 나정이 이년은??
딱 ~ 갇혔다 꼼짝도 못하고 자~알 됬다
아따 이러다가 저년 수술시켜야 되는거 아닌지 모르것네
아유 우리 나이 50에 딸년 똥수발 하는거 아녀??
어제 이상민이 보러간다꼬 체육관에서 쳐까불어삿다가 저래 안됬나
오늘 내일 시체맹키로 계속 누워있어보고 계속 아프다카면
병원 한번 댈꼬 가봐야지
아따 참말로 도~통 알수가 없네 당신 허리도 괜찮고 나도 괜찮은데
저년은 도대체 누구 닮아가 저모양이데??
누구 닮기는 ! 만날 천날 개맹키로 싸돌아 댕기는게 허리가 남아나나
짝다리 짚고 다리꼬고 천지 사방팔방 쳐돌아 댕기면
안아픈 허리도 아프겄다 가씨나 저년 자세부터 고쳐야한다 자세부터 !
자세 아이거덩~~~ !!! 내 어릴때부터 허리 이랬거든 !!!!
내 디스크 선천적인거 마산사람들도 다 안다 !
어데 거짓말 치는데 !!!!
내 엄마하고 아빠하고 둘이서 책임지라 !!
물어내라고 ! 물어내라 !!!!!!!!
아!!!!!!!!!!!!! 씨 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
허유... 아따 저년 허리 몽둥이는 저래도 귓구녕하나는 지대로 뚫렸당께
아이고 ~아이고 ~ 가씨나 저거 허리땜에 걱정은 걱정이다
저래가 어디 시집이나 갈수 있것나
아이그...허리가 저모양 저꼴인디 어떤놈이 데려가것어
-허리가...허리가 젤로 중요한디 히히
-허허허허
아 ! 요 앞에 샬롬하숙이라고 안잇나
응 알지
그집에 딸이 서이 있었는데 싹다~ 하숙치던 법대생이랑 결혼시킷단다
첫째는 판사
둘째는 검사
막내 사우는 변호사라카드라~
아~~~~따 그집 야무지게 딸농사 지엇구마잉
응?? 작전 잘짜부렀어 ~
와~ 우리 나정이도 안 야무지나 어디내나도 안부끄럽다
허허 허기사 우리 나정이년도 디테일하게 뜯어보면
귀인 있는 얼굴이여 나 닮아가꼬~
그라모 우리도 하숙하는 아들중에서 사웃감 좀 찾아볼까
또 우째아노 ! 이중에 대통령도 나오고 국무총리도 나올지 ~
긍가..? 그럼 우리도 나정이 저년 한티...
장기 투자 한번 해볼까나
잘 주무셨데요?
야~ 앙거라 앙거 ~
워매 아침부터 이렇데요?
와? 별로가?
아유 아줌마 겸손이 지나쳐부네요잉 이게 어떻게 별로일수 있다요
저 서울 와가지고 입맛이 더 돌아분당게요
서울 와가꼬 제가 살이 포동포동 올라가꼬 울 엄마한테
영 미안해 죽것당께요
근디 어뜩한당게요 맛잇응게 먹어야지 그죠잉~?
-허허허 저기 해태야
-예
-너거 아부지 .. 버스 한담서??
으 .. 금 그기 시외 버스데? 시내버스데?
씁... 순천서 돌아다니는 버스는 싹 다일걸요??
아..그라믄... 한발 더나가 고속버스는 안하신데??
아 그것도 준비하실거에요 아마
저 근디 나정이 허리는 괜찮데요?
와?? 걱정되드나???
아이 당연히 걱정되죠~ 나으 친군디~
우리 해태 마~~이 무라 ~
마이먹어라잉 ! 아 그나저나
니 짝꿍은 여태 잔데??
아니 아까 로션 바르고 있는거 같던디
안녕히 주무셨습니까~
어허어허 앙거라 앙거 ~
우리 삼천포 ~국물좀 더주까 니 국물 윽스로 좋아한다 아이가
아입니더 ~
아나 ! 야 내꺼먹어라 나 국물 잘 안먹응게 !
우리 삼천포는 집이 바닷가라서 알라때부터 물고기는 마~이 묵엇겟네
예 지겨불 정도로 마이 뭇심더
-아~~
-아야 너희 아버님 저기.. 고기 잡는 배갖고 계시담서
예 안강만 하십니더
아 그라마 한번 나가면 고기를 얼만큼씩 잡아오신데
그거는 잘 모르겟고예... 아 한번 나가면
기름값만 한1500 든다카데예
허억 .....
기름값만..1500만원이야????
자자자 우리 삼천포 ~ 자~
무라 무라
아 근데 야 너거 어젯밤에 싸웟제
뭐 눈깔을 뽑아 다마를 치네안치네
귓구녕이 썩었네 문드러졌네 난리드마
너거 크게 싸웠나?
아입니더 안싸웠십니다
아~ 어제 대판한판 해부렀스요 !
아이 즈새끼가 저 밤에 베네치아 기록을 다 세워놨는디
이새끼가 저 잔다고 불을 꺼불드마 코드까지 안 뽑아뿌요?
화가 나요 안나요 그라가꼬 그냥 속해 말로다가
걍 치고 박고 한판 해부럿쓰요 ~
아이고 ~야 젊은놈들끼리 한방쓰다보면 싸울수도 있는것이여~
오늘 저녁 둘이 술한잔 하믄서 회포 싹풀어부러
아~ 풀거나 말거나 할게 있간디요? 전 벌써 까무부럿스요~
니 안그냐? 느 아직도 꼬롱한거 아니지?
아버지 저 실습 갔다 올게요~
아버지 저 운동화 좀 신고 갔다 올께요~
-니 지갑 챙깄나 !!!
-아 맞다...
에이그...
오빠야 !
오빠야 !!!
왜
내 과자좀 사다도
가씨나 누어서 소화 안대구로 과자는 무슨 과자고
니 과자 좀 그만무 가씨나야 그러니까 허리가 아프지
어무이 요 아 배고픈거 같은데 뭐좀 주이소 ~
저 갔다 올께요~
오빠야 !
오빠야 !!!!!!!!
허허허허 원래 저병이 저런병이여
몸뚱아리는 꼼짝몬혀고 입만 살아가꼬 나발나발 대는거~
그러니뭐 저도 그냥 답답허고
듣는 우리는 더 미치겄지 !!!!!!!!!
아빠 !!!!!!!!!!!!!!
야~ 근데 너 오늘 뭔일 있나 ~
가다마이를 다 걸치고야 어데가나??
오늘 우리 과팅잡혔으요~
과팅?? 그게 먼데
우리과랑 다른학교 과랑 단체로 미팅하는거요
어우~ 맞나 억수로 재밋겠네 어디랑하노??
숙대 무용과요
허~~~~ 엄머야~
숙!! 대 무용과야?? 아~~ 따 촌놈새끼들 출세해부렀네~
무용과랑 미팅도 하고
아따 부럽다
어무이 저 진짜 갑니더~ !
이렇게 푸른 하늘과
부드러운 바람을 기억해줘
어색한 표정의 내 모습도
잊으면 안돼
자 오늘은 여기까지 ! 다음시간에보자 !
예 ~
대답만 씩씩하게 하지말고
책들좀 사 알았어?
다른건 몰라도 전문수업이야
다음시간에 책안들고 오는 놈있으면 바~로F다 알았지
예~
야 ! 오늘 세시까지다
형제갈비 뒤에 레벨호프로 무조건 세시까지와
한명이라도 안오면 빵꾸인거 알지???
빵꾸 금지 지각 금지 ! 오케이?
오케이 !!!!!!
뭐냐 니 ? 너 향수 뿌렷냐?
크크크크크
야 너 뭐 촌놈 티내냐? 과팅하는데 향수까지 뿌려부려야~
얼시롱?? 신발도 삿네??
촌놈 발에 조단이 왠말이여~~
아이 뭐 내뭐 왠만하면 아무렇게나 하고 갈라캤는데
무용과다 아이가
내 언제 살면서 또 무용수를 만나보겟노
아 맞다
야 너 책좀 빌려줘야 !
싫다고 몇번을 말했노
아따 그거 한번 쓴다고 어디 다냐 어디 주냐?
금방쓰고 줄라니까~
느그집 부자라메 니도 사면 된다 아이가
아 뭐달라고 스잘데기 없는데 돈을 쓴디
그 돈이면 락카페 스페이스 카페 밤새노는디
내 남한테 뭐 빌려주는거 진짜 싫어하거든
카고 제본하면 책망가진다아이가
그래??
쩝.. 그럼 이번주에 순천서 동창들 올라온다든디
우리방에서 싸그리 자야쓰것다~
내 동창들 진짜 헙빠이 드러운디
참으로 갑갑하고 쪼잔한 시키
(라디오)두시의 김기영과 함께하는
주간에 가장 인기 있었던 팝을 소개하는
주간 베스트 10 !!!
지난주 빌보드 싱글차트 2위 곡입니다
드르렁...드르렁...
헉 엄마 !
아빠~
엄마 ~~~
(전화)
여보세요
딸래미 깻나
어데고?
우리집에 뭐 등기가 잘못되었다캐서 나왔다
아빠는 구단서 연락와가꼬 나갔고
근데 우리 딸래미 혼자서 우짜노 허리는 좀 어떻노
똑같다
엄마 일 다보고 나갈라카믄 좀 늦겟는데
니 뭐좀 묵어야 될긴데
됐다 엄마 올때까지 기다리야지 뭐
냉장고에 중국집전화번호 적히있거든 고마 그거 시키무라
내 지금 우에 시키묵노 지금 일나지도 못하는데
고마 참을란다
어짜피 앉아서 잘 묵지도 몬한다
어~
으흑 !
(음메~)
어흐~~~
농구팬들 여러분 안녕하십니까
93-94 농구대잔치 남자부 챔피언 결정전 연세대와 상무
상무와 연세대의 4차전 경기입니다
연세대 연승행진을 막은 불사조 상무가 오늘 또다시 승리를 거둘지
아니면 독수리 연세가 오늘 결판을 낼지
이정도면 정말 세기의 대결 아닙니까?
그렇습니다 두팀모두 이런 기회기 쉽게 오지 않죠
연세대의 최희암 감독 상무의 박경환 감독
두감독의 표정이 매우 비장합니다
야 ! 빨리와 빨리
자 이거밖에 안남았어 니들이 늦게 온거니까 뒷말없지?
야 그리고 오늘 애들 죽인다 빨리가자 빨리
너는 아직 모를거야
너 하나만 빛나는 하루를
많은 길이 세상에 있다지만
나는 택한거야 너에게로 가는 길을
자 ! 사람이 많으니까 바로 파트너 정할게요
1:1 파트너 정해지시면
두분 나가셔서 재밋고 화끈한 데이트 하시길 바랍니다
자 박수 !!
와 !~~~
자 ! 그러면 호명합니다
로미오 !
네 !
오우~ 쟤가 우리 컴공 킹카입니다 킹카
-자 줄리엣 !
-네 !!
오우 아름다우십니다 줄리엣 ~
자 두분 빨리 나가셔서 섹시하게 데이트하세요~
-자~ 다음은 강백호 !
-네 !
네 강백호~ 다음은 채소연 !
어우~~ ~
-자 다음은 클린턴 !
-네!
-힐러리 !!
-여기..
둘다 아름다워요 빨리 나가세요~
자 다음은 변강쇠 !
네 ! !
오우 우리 컴공의 최강의 힘 !
-변강쇠 ~자 다음은 옹녀 !!
-네 ~
어우.. 화장 이쁘게 하셨네 두분 나가시구요~
자 다음은 최수종 !
네 !
자 다음은 하희라 !
어~ 네 ~
자 다음은 전두환 !
자 전두환 하면 ! 이순자 !
네 ~
이순자~~
네 ....
아이 여기..풋...풋....
같이가자 친구야
내 책다 니줄게
아 양팀 정말 만만치 않은 상대를 만났어요
그야말로 예측 불허의 경기 !
이제 시작되겠습니다
으바바 으스 ~뛰바바~
어어 ?? 워워 !
-이상민 추가 자유투를 얻어냅니다 !
-되부렀서 !
아흐...
챔피언 결정전 답게 한시도 눈을 땔수가 없군요
연세대와 상무 77대 76
(배에서 쿠르릉..)
아 이상민 반칙 4개째 !!
아흥...아흥...
상무 정대현 5반칙 오늘 경기 정말 일촉즉발입니다 !
무용학과라고?
내가?
숙명여대 ! 무용학과
무용...학과
아이... 아니..
무역 !
무...용 ?
무...역 !
무 ... 용 !!!
무...여억 !!
(음메~)
오늘 신경전 대단합니다 이러다가 큰싸움으로 번질것 같은데요
네 두선수 저런 모습 좋지 않습니다
골밑을 지키고 있는 서장훈 연세대 기습적 역습 !
놓치지 않고 바짝 따라오는 상무 !
아 연대 위험합니다 위험해요 !!
우아아아악 !!!!!!!!!!!!!!!
(콰당돵)
꾸우우웅 ....으으으응..
하하하하
그럼 어떡해~ 무용학과인지 알았나보다~ 어떡해~
아니 뭐 ~...근데 우리도 94 학번인줄 알고 나왔어요
복학생이죠??
뭔..뭔소리데요
우리94학번 맞는디
진짜??? 대박
이 선생님도?
흐히 하하하하하
얘도 20살이에요 20살 파릇파릇한 94학번 ~
그것도 현역 ~
고향이 전라도야?
응.. 난 순천
글고 여기 있는 선생님은 삼천포
근데 둘다 집이 서울이데?
그럼 고향은?
고향도 서울
난 반포 얘는 잠실
아따~ 어찌 고향이 서울일수가 있데?
겁나 신기하다잉
집이 삼천포면 생선 많이 먹었겠다~
그럼 너네 집에 배도 있어?
야 됬어 !~~
미안 미안
아녀~ 뭐시 미안한디~ 얘네집에 배 3척이나 있어
대~~박 진짜 집에 배가 있어???
응 그것도 안강만으로 60톤 짜리
글고 30톤 짜리도 두대나 있어~
됐다 고마해라~
야~ 진짜 부자인가보다 삼천포 제일갑부아냐??
야 근데 갑부면 뭐더냐 서울에선 상 등신인디~
마 !
야 얘 우리 첫 하숙집 올라오는날에 몇시간 걸린줄 아냐?
10시간 걸렸으 10시간~
진짜? 왜?
아니 하숙집 아줌마가 서울역에서 전철타고 신촌에서 내리라고 했는디
신촌행! 열차를 기단다고 한시간
글고 중간에 이제 신촌역에서 환승 하라고 했는디
나가가꼬 표 다시 끊고 탄다고 한시간
아 글고 전철 나가면서 남의 정액권 막 뽑아들고 가다가 걸려가
뒤지게 맞을 뻔도 햇당게
야 진짜?? 진짜야?? 실화야 이거??? 지어낸거 아니지
아니 실화랑게 실화 ~이 선생님 실화라니까~
왠일이야 완전 대박
완전 귀엽다~
야...너건 이게 웃기냐? 우리한텐 무지슬픈 이야긴디
웃겨 웃겨 완전 웃겨
살다 처음 듣느 이야기야
뭐 딴 이야긴 없어?
야 만치 만치~널려부렸찌~~
야 그럼 우리 본격적으로 이야기하기전에 뭐 좀 씹으면서 할꺼나
우리가 쏠라니까~ 야 또 울 촌놈이 가진건 돈밖에 없다잉
오~ 매너~
머먹을래?
나 징거버거랑 콜라
난 콘샐러드만
가자
징거버거랑 콜라 . 콘샐러드 맞제잉?
후렌치 후라이도
(음메~)
오...오케이 가자..
어..후렌치 후라이가 감자튀김이구낭~
태어나서 처음들었다
야 너들도 KFC 없지
허흐... 시켜보자
야 우리도 저것들이랑 통일하면 안되것냐
뭐더냐 안시키고
니가 해라
아 니가해 돈은 내가 낼랑게
아 빠빠빠빠빨빨~
주문 도와 드릴까요?
징거버거 네개~
콜라 넉잔~
후후후..후란치 후라이 네개~
콘 ..샐러드 네개
네 확인해 드리겠습니다 징거버거 콜라 후렌치후라이 콘샐러드 4개
이렇게해서 만 사천 팔백원입니다
있잖아 우리 비스킷도 !
비스킷도 시켜줘 !
비스킷 드릴까요?
네..네
몇개 드릴까요
몇개 드려요 비스켓~
네명이니까 일인당 다섯개씩 해가 4 . 5 는 20 !
스무개요 !
야이 좀팽이새끼야 ! 일인당 10개씩은 먹어야지~
우리 비스켓 40개요 !
아...네...
(삼천포) 난생 첫 미팅
숙대...무...역 !!! 학과와의 미팅은
그렇게 ....
망했다
아.....
아흐...
심각합니다
3번 4번 5번 디스크입니다 두개만 도 힘든데
지금 환자는 세개가 디스크에요
그냥 할머니 허리로 보시면 될겁니다
보통 이정도 되면 수술을 해야되는데 환자 나이가
아직어리니까 좀더 치료를 받아보시죠
며칠더 입원은 하셔야 됩니다
그런데 슨생님 우리아가 잠을 좀 자야 체력을 버틸긴데
허리가 저래 아파가 잠을 영 몬잠니더
진통제 한대만 더 놔주시면 안되겠심니꺼
지금 처방한 약도 쎄서 진통제까지 맞으면
환자한테 너무 무리구요
힘들어도 오늘은 좀 참는게 환자한테 낫습니다
오늘 한번 참아보고 다시 얘기하죠
수고하이소
우야노 우리딸 ~ 마이아프나~
어~ 아흐...
근데 엄마 아들 밥 챙겨줘야 안대나
개안타 ~ 너거 아부지가 챙기주것지~
아빠가 어찌 챙기주노 ~
얼른가라 아들 배고프것다
니 이래 아픈데 내 어딜가것노
아 내 병은 옆에서 누가 어찌해줄수가 없는기다
차라리 퍼뜩갔다가 일찍오는게 낫다
빨리갔다온나
그라모
내 퍼뜩갔다오께
니 혼자 있을수 있겠나 진짜
마이 아프면 간호원불러라잉
(TV) 오늘 낮 잠실 학생체육관에서 벌어진 93-94 농구대잔치
챔피언 결정 4차전에서 연세대가 상무를 102대 96으로 꺾으며
3승1패로 우승을 확정지었습니다
이로서 연세대는 지난 83년 출범한 농구대잔치 사상 처음으로
대학팀 우승의 금자탑을 쌓으며 상금 천만원을 획득했습니다
한편 이번대회는 선수들의 각각 기량이...
흐음...
마이 아프나
잠은
잠오겠나
나에겐 오빠가 하나있다
어릴적 나의 꿈은
오빠와 결혼하는 것 이었다
너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을
너는 모르겠지 너의 모든걸
나에겐 오빠가 하나있다
그리고 나에겐 소꿉친구가 하나 있다
우리 셋은 언제나 함께였다
너무 많은 생각들이 너를 가로막고는 있지만
날보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐야
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸
그러던 어느 봄날
마치 거짓말처럼 내 사랑하는 오빠가 멀리
아주 멀리 떠나버렸다
그리고 그날 이후
오빠 친구는 우리 오빠가 되었다
나에겐 오빠가 하나 있다
어릴적 나의 꿈은
오빠와 결혼하는 것 이었다
내 머릴 쓰다듬던 오빠의 손
오빠의 숨소리
오빠의 냄새
오빤 분명 그대로 였는데
그날 난
오빠가 낯설어졌다
푸하하하하하
아~ 미친게이야~ 비스켓을 40개나 샀다고?
니가 열개씩 묵자고만 안캣으도 스무개로 끝났다
야 나는 뭐 비스켓이 그리 큰빵인줄 알었것냐?
몰랐지 몰랐지 우리가 뭐 비스켓이 그렇게 생긴지 알엇것냐고
와~ 서울딸래미들 식겁했것다
형님 ! 형님은 비스켓이 뭔지 안데요?
야 그거 쨈 이렇게 해가꼬 뭐 짜묵는거 아이가 맞제??
나는 너거들이랑 다르지~ 나는 서울온지 5년 됬잖아
아따~ 형님 ~ 서울 이 정신사나운곳에서 어찌 5년이나 살앗데요
형님 말도마랑께요 얼마전에 내가 성신여대랑 미팅을 했는디
거서 젤 괜찮은 애한테 애프터를 했거든요
아 분위기 좋았으요 형님~ 괜찬했스요
아 그 성신이가 그...그.. 피..카델인가?
암튼 시내에 있던 극장서 보자드만요
그라가 거를 딱 갔는디 왠 사람이 형님 사람이
햇빠이 많드마~ 아그래가꼬 매진에 걸려부럿당게요
아 어떻게 그 궁궐만큼 큰 극장서 우째 매진이 걸려불수가 있찌
이건 형님~ 순천에선 있을수 없는 일이구만요 형님
야 안그냐??
우린 극장 없는데? 진주 나가야 된다
(음메~)
그래그래그래 암튼 그 매진을 딱 보드만은
우리 서울극장으로 가실래요? 아 이러드랑게요
아 갑자기 눈앞이 캄캄해 져부러가꼬 아니 내가
피카디 찾아가는것도 종로상가 2번출구 종로상가 2번출구
종로상가 2번출구 ..... 이렇게 겨우 외워가 겨우시롱 갔는디
아야 서울극장은또 어디란 말여
그냥 밥이나 묵자하지
아 그게 좀 이상하데? 난 마 서울말만 쓰는 여자만 보면
확 쫄아분다니까
아 그래가꼬 암튼 따라갔으
아 따라감서 내또 얼마나 생각 많이 헌줄 아냐?
하~ 지하철은 또 어떻게 탈까잉 ~ 노선표면 봐도 오바이트 쏠리고 마
이래버리니께 야 버스는 상상도 몬해불고 !
그래가꼬 내가 그냥 딱 결심을 해부럿지 !
뭔 결심
택시를 타자 ! 행님 내가 택시를 타자고 했으요 형님 !
훠~~ 남자네~
아야 근데 성신이가 막 웃어분다??
남으 속도모르고 뭐가 좋다고 웃는데
그래가꼬 걸어갔는디 !
-3분이더마....
-푸훗 !!
아유 형님 피카디 길건너가 형님 ! 서울 극장이여요 형님 !!
크하하하
니 진짜 몰랐나 빙신아
아 내가 거서 어떻게 안대요~
아이고~ 크하하하
서울이 큰거 같아도 잘보면 다 몰려있다
명동가믄 그옆이 종로고
종로서 좀만 걸으면 바로 세종문화회관 나오고
거서 또 또 쪼매만 올라가만 조선총독부 나오고
거서 좀만 또 내리가면 인사동 나오고~
또 시청이 나온다 아이가 싹다 몰릿드라~
친구 친구.. 니는 이제 그만 묵는게 좋겄는디...
으아하항~....우리의 서울~.....
키아아아~
흐허허헝 !
으흐으응푸풒푸~으하하항
우리의 서~...우울...
크키히히히
들어가자 들어가
언능 들어가자 발동 걸렸응게
으..응...
언능언능
형님 저희 먼저 들어가서 잘게요 형님
안녕히 주무세요 형님
오야~ 들어가 자라잉 ~
근데
나정이 술먹으면 우짜는데
야야야야 망나니 망나니 쳐라
야 너 쟤 별명이 왜 파트라슈인지 모르냐
왜?
저 가씨나 저거 술먹으믄
응
-개되부러~
-개?
개되면 우짜는데
우짜냐고~?
오빠야
오빠야..
오늘밤 그대에게
말을 할수가 없어서
개되면 우짜는데~
으응~ ...
물어~
으엉 !
(만화 플란다스의개 OST 시작음) 파트라슈 !
(멍멍멍 개소리가 나오고 있습니다)
으아아아아...아...아....
아....
야ㅑ..ㅇ...아이 진짜 정아 정아
정아 화난다 잠깐만 놔라나라
정아 정아 정신차리 일어나봐 정아정아
놔 놔 이거 놔
아아아악 !!
(나정) 익숙한 버릇 익숙한 일상 그리고 익숙한 사람이
어느순간 낯설어 지는건 딱히 혼란스러운 일만은 아니다
어쩌면 그건 새로운 일상과 새로운 관계를 시작하는
은밀한 신호일지도 모르니까
어이어이고~ 엄마?
어찌 애들이 덜왔데
오매오매오매 아니 왠 북어국이데??
확 ! 너거 엄마들한테 싹다 일러 바치삔다이
대가리피도 안마른것들이 어데서 밤새도록 술을 처먹고 지랄들이고 !
아 그래도..우린 얼마 안먹었는디..
나정이가 술좀 많이 먹드만요
뭐시라 ???!!?!?
아니 지금 저 가씨나가 술병나가꼬 쳐자빠져 누어있는 것이여??
아니 허리병도 모잘라가꼬 이젠 알콜중독까증??
어따 참말로 그냥 어떤 불쌍한놈이 데려갈랑가 모르것네 !
독방에 사람들어왔다 아 개안트라
빙그레야 아침묵자~
여와서 식구들한테 인사좀 해라
아니 성이 빙이고 이름이 그레여?
빙그레가 뭐데???
어데~ 집이 충청도라 캐가 내 당신 기준으로 빙그레 생각이 나가
그렇게 이름 붙였다 아이가
야야 뭐하노 퍼뜩온나 ~~
첨 뵙겠습니다
저기 죄송한디..어제 짐정리가 조금 늦어져가지고
사촌이 같이 잤거든유..
저...아침밥도 같이먹어도 될까유...
어 ~와서 먹어라 해라~
안그래도 내려..올거에요
실례하겠습니다~
옴마 이게 누구...데
너...휘문고등학교 칠봉이 아녀 !!
안녕하세요 코치님 !~
이름이 칠봉이가 하하
아 이름을 뭐 그리 짓노
아따 이사람 모르는 소리 하지마소
얘가 누군지 안당가?? 어???
얘가 고등학교 투수 랭킹 1위아녀~~허허허
작년 봉황기때 잇잖여 여 혼자 나와서 일곱경기를 완전그냥
완봉승 해부렷잖여~
그래서 그때부터 칠봉이라고 부르제~
아따마 살~~다 살다 이놈처럼 공잘던지는놈 첨봤당게
-허헣허 어린노무 새끼 !히히히히히
-감사합니다
아 그나저나 요 팔모가지는 괜찮냐 오미
그때 그렇고롬 혹사를 당해부럿는디
아 얘 이번주부터 웨이트 시작했습니다
그려~간수 잘해야 쓴다잉 ~
그라가꼬 꼭 나중에 서울 쌍둥이로 들어와라잉
너 혹 !!!! 시라도 너 OB 들어갔다간 너하고 나하고 그냥
철천지 원수 되부러 알것냐????
예 .알겟습니다 헤헤헤
퍼뜩 앉아라 국식는다 퍼뜩 앉아라~
감사합니다~
잘먹겠습니다 아주머니~
응그래그래그래 워미워미 어쩌까잉
어머니 안녕하세요 아버지 안녕하세요~안녕~~
어무이 저 안경 못봤슴꺼 ? 아야~
와~ 또 어따 벗어놧는지 까뭇나
아이고~~
그냥 그냥 목에다 개줄을 만들어가 목에 칭칭 감고 댕기라 어잉?
그라까예?? 허허허허
그라고보이 안경 어데갓지
또 엇다버릿노 어데갔지
어무이 아부지 가보께요 가보겟심니더~
야야야 ! 니 양말은 양말은 안신고 가나
아..
그러고 니 마산집에 전화좀 해라~
너거 엄마가 니 인스턴트만 먹는다고 걱정허덜시리 하드라잉
네 오늘 전화드릴께요 예~
악 !!
하이고 야~ 니를 와 쓰레기라 카는지 알긋다 알긋어
아우......
(초인종)
어떻게 다같이 왔지?
커피는 ??
이 다섯 남자중에 내 남편이 있다
너네 MT가면 뭐하고 노노
내는 MT 함도 안가봐가
매~ 술처먹고 놀기만 하드마
술도먹긴 하는데요 겜도 하고 장기자랑도 하고
연애도 하고 그라요
맞나 연애 !
오빠야 내 나정인데 오빠지금 어딧는데
오빠야~ 이 음성들으면 내한테 바로 삐삐치라
알겟제~~
내나이 스물
나는 지금 서툴고 촌스러운 사랑을 시작한다